ATIVIDADE 01 - Laço Enquanto (While)
1. Imprimir na tela os números de 1 até 10

2. Escrever um algoritmo que peça para o usuário escrever o seu nome, imprima “Seja bem-
vindo (usuário), para um numero determinado de usuários. Caso seja necessário, digite “x”

para parar.
3. Repetir o seu nome 10 vezes, junto colocar a contagem. Por exemplo:
1. Cesar
2. Cesar
3. Cesar
4. Escrever os 5 primeiros nomes e sobrenomes, separados. Use concatenação para imprimir
na tela.
5. Calcular a média dos 5 primeiros números
6. Verifique a maioridade de 5 pessoas. Se são maiores que 18, atingiram a maioridade, caso
contrário, são menores de idade.
7. Faça um algoritmo que leia um conjunto de 5 valores, um de cada vez, acompanhados de
um código 1, 2 ou 3. Este valor representa o código da peças utilizadas em uma das 4
manutenções feitas e os códigos representam:

Mostre no final, o total geral de peças utilizadas, o total de Motor 12V, total de Resistor 200, o
total de Capacitores de 100 μF e o percentual de Motor, de Resistor e de Capacitor.