Atividade 02 – Estrutura Sequencial
1. Escrever um programa que peça para o usuário inserir o nome, e-mail e telefone. Depois
imprimir na tela o resultado.
2. Somar dois números quaisquer
3. Somar dois números quaisquer e multiplicar o resultado pelo primeiro número
4. Um algoritmo que calcule a área de um triângulo.
5. Um algoritmo que calcule a área de uma circunferência.
6. Escreva um algoritmo que receba o ano atual, ano de nascimento de uma pessoa e mostre a
sua idade.
7. Que calcule o estoque médio de uma peça. Sendo que ESTOQUEMEDIO = (QUANTIDADE
MÍNIMA + QUANTIDADE MÁXIMA)/2
8. Que faça o cálculo do salário líquido de um professor. Dados necessários: valor da hora aula
e número de horas trabalhadas no mês.
9. Elaborar um programa que apresente o valor da conversão em real (R$) de um valor lido em
dólar. O programa deve solicitar o valor da cotação do dólar e também a quantidade de
dólares a serem convertidos