ATIVIDADE 1 – ESTRUTURA CONDICIONAL

Usando o Pseudocódigo, escreva o algoritmo das tarefas abaixo (Estrutura

Condicional)

1. Verificar a idade. Se maior que 18, " acesso liberado", senão, "acesso negado".
2. Escrever um pseudocódigo que leia dois valores inteiro distintos e informe qual é o
maior.
3. Em uma papelaria, até 100 folhas, a cópia custa R$0,25, e acima de 100 folhas
custa R$0,20. Dado o total de cópias, informe o total a ser pago.
4. Agora, escreva um pseudocódigo com 3 valores e mostre qual é o maior.
5. Ler um número e se for maior que 20, mostrar a metade desse número, senão o
dobro.
6. Ler um número inteiro, se for positivo, imprimir sua raiz quadrada – usar a biblioteca
Matematica e a função raiz - senão imprimir o seu quadrado.
7. Elaborar um algoritmo que leia o nome e a idade de duas pessoas, e retorne o nome
e a idade da mais velha.
8. Um programa que permita a passagem de veículos por baixo de um viaduto. Se o
veículo tiver carga acima de 5 metros emite aviso que não pode passar, caso
contrário liberada a passagem.
9. A Loja Mamão com Açúcar está vendendo seus produtos em 5 (cinco) prestações
sem juros para compras acima de R$250,00. Faça um algoritmo que receba um
valor de uma compra e mostre o valor das prestações se possível.
10.Faça um algoritmo que leia dois valores inteiros A e B se os valores forem iguais
devem ser somados os dois, caso contrário multiplique A por B ao final do cálculo
atribuir o valor para uma variável Soma.
11.Verificar se a pessoa tem idade para votar, considerando 16 e 17 anos como opção
e 18 anos como obrigatório.
12.A partir do preço à vista de um determinado produto, calcule o preço total a pagar e
o valor da prestação mensal, referentes ao pagamento parcelado. Se o pagamento
for parcelado em 3 vezes deve ser dado um acréscimo de 10% no total a ser pago.
Se o parcelamento for em 5 vezes, o acréscimo será de 20%.
13.Dado três medidas, verifique se elas podem ser medidas de um triângulo e, se
puderem ser triângulo, classifique como equilátero, isósceles ou escaleno.
14.Escreva um algoritmo que leia dois números
inteiros e diga se a diferença entre eles é maior do que 50. Lembre-se que o
primeiro valor lido deverá ser maior que o segundo.
15.Álcool ou gasolina? Faça um programa para descobrir se o álcool é vantajoso ou
não em relação à gasolina. O cálculo é dividir o preço do litro do álcool pelo da
gasolina. Se o resultado for inferior a 0,7, use álcool. Se for maior que 0,7, então a
gasolina é melhor.
16.Em uma fábrica, uma máquina precisa de manutenção sempre que o número de
peças defeituosas supera 10% da produção. Dados o total de peças produzidas e o
total de peças defeituosas, informe se a máquina precisa de manutenção.
17.Criar algoritmo para dar acesso autorizado somente se for login Senai e senha
cebOla. Caso contrário, acesso negado.